/* 01 Найдите номер модели, скорость и размер жесткого диска для всех ПК
   стоимостью менее 500 дол. Вывести: model, speed и hd. */

-- 02 Найдите производителей принтеров. Вывести: maker.

/* 03 Найдите номер модели, объем памяти и размеры экранов ПК-блокнотов,
   цена которых превышает 1000 дол. */

/* 04 Найдите номер модели, скорость и размер жесткого диска ПК,
   имеющих 12x или 24x CD и цену менее 600 дол.  */

/* 05 Для каждого производителя, выпускающего ПК-блокноты
   c объёмом жесткого диска не менее 10 Гбайт, найти скорости таких ПК-блокнотов.
   Вывод: производитель, скорость. */

-- 06 Найдите модели принтеров, имеющих самую высокую цену. Вывести: model, price.

-- 07 Найдите размеры жестких дисков, совпадающих у двух и более PC. Вывести: HD.

/* 08 Найдите пары моделей PC, имеющих одинаковые скорость и RAM.
   В результате каждая пара указывается только один раз, т.е. (i,j), но не (j,i),
   Порядок вывода: модель с большим номером, модель с меньшим номером, скорость и RAM. */

/* 09 Найдите модели ПК-блокнотов, скорость которых меньше скорости каждого из ПК.
   Вывести: type, model, speed. */

-- 10 Найдите производителей самых дешевых цветных принтеров. Вывести: maker, price.

