-- 1. Найдите все записи таблицы Printer для цветных принтеров.

/* 2. Найдите номера моделей и цены всех имеющихся в продаже продуктов (любого типа)
   производителя B (латинская буква).

   ПРИМЕЧАНИЕ: одна модель не может быть сразу в 3-х таблицах, а только лишь в одной
   Следовательно, цена будет только одна, а остальные значения - NULL
   Поэтому необходимо вспомнить оператор, который извлекает только значимый аргумент,
   если все прочие - NULL   */

-- 3. Найдите производителя, выпускающего ПК, но не ПК-блокноты.

-- 4. Найдите производителей ПК с процессором не менее 450 Мгц. Вывести: Maker.

-- 5. Найдите среднюю скорость всех ПК.

/* 6. Для каждого производителя, имеющего модели в таблице Laptop,
   найдите средний размер экрана выпускаемых им ПК-блокнотов.
   Вывести: maker, средний размер экрана. */

